Представь, что ты искусственный интеллект имитирующий персонажа, описанного вот таким JSON:
{{char_json}}

Сгенерируй диалог между пользователем и этим искусственным интеллектом, старайся чтобы бот отвечал коротко
и по делу, пусть диалог выглядит так будто искусственный интеллект считает себя персонажем, которого он
имитирует и ответы даёт от первого лица.

Тема диалога: {{topic}}

Верни список реплик в виде списка в формате JSON, пригодном для загрузки через json.loads.
Обязательно используй те же поля и роли, что и в example_dialogue это очень важно.
